Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 立即开户
source: Open Now
ja: 今すぐアカウントを作成
ko: 계정 생성하기
zh_hant: 立即開戶

# 暂未开放交易
source: Trading Not Available
ja: 取引はまだ開始されていません
ko: 거래오픈전입니다.
zh_hant: 暫未開放交易

# 热门
source: Hot
ja: ホット
ko: 핫 이슈
zh_hant: 熱門

# 币种列表
source: Coin List
ja: コインリスト
ko: 코인 목록
zh_hant: 幣種列表

# 固定幅度设置
source: Set Fixed Range
ja: 固定振幅設定
ko: 고정 변동폭 설정
zh_hant: 固定幅度設置

# 百分比幅度设置
source: Set Percentage
ja: パーセンテージ設定
ko: 백분율 변동폭 설정
zh_hant: 百分比幅度設置

# 请设置固定幅度
source: Please Set Fixed Range
ja: 固定範囲を設定してください
ko: 고정 변동폭을 설정하세요.
zh_hant: 請設置固定幅度

# 例如浮动价格保持比最新价格低0.1 CNY则输入-0.1，高0.1 CNY则输入0.1
source: For example, if the floating price is 0.1 CNY lower than the latest price, enter '-0.1'; if the floating price is 0.1 CNY higher than the latest price, enter '0.1'.
ja: たとえば、変動価格が最新の価格よりも0.1 CNY低い場合は、-0.1と入力し、0.1 CNY高い場合は、0.1と入力します。
ko: 예를 들어 변동 가격이 최신 가격보다 0.1 CNY가 낮게 유지되면 -0.1을 입력하고 0.1보다 높으면 0.1 CNY를 입력합니다.
zh_hant: 例如浮動價格保持比最新價格低0.1 CNY則輸入-0.1，高0.1 CNY則輸入0.1

# 交易哈希
source: TxHash
ja: トランザクションハッシュ
ko: 거래해시
zh_hant: 交易哈希

# DeFi板块
source: DeFi Zone
ja: DeFiゾーン
ko: DeFi존
zh_hant: DeFi板塊

# NFT板块
source: NFT Zone
ja: NFTゾーン
ko: NFT존
zh_hant: NFT板塊

# NFT区
source: NFT Zone
ja: NFTゾーン
ko: NFT존
zh_hant: NFT區

# 买币
source: Buy
ja: 購入する
ko: 코인구매
zh_hant: 買幣

# 浮动价格必须大于0
source: The floating price must be greater than 0.
ja: 変動価格は0より大きくなければなりません
ko: 변동가격은 0보다 커야합니다.
zh_hant: 浮動價格必須大於0

# 粘贴
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 풀
zh_hant: 粘貼

# 即将开盘
source: Open Soon
ja: 近日公開
ko: 곧 오픈 예정
zh_hant: 即將開盤

# 开盘时间（#OPENTIME#）
source: Open Time (#OPENTIME#)
ja: 営業時間（＃OPENTIME＃）
ko: 오픈시간（#OPENTIME#）
zh_hant: 開盤時間（＃OPENTIME＃）

# 区块查询
source: Block Query
ja: ブロッククエリ
ko: 블록 검색
zh_hant: 區塊查詢

# 全币种
source: Quanto
ja: 全部の通貨
ko: 선물 콴토
zh_hant: 全幣種

# 全币种合约
source: Quanto
ja: 全通貨のコントラクト
ko: 선물 콴토계약
zh_hant: 全幣種合約

# U本位合约
source: USD-M
ja: U標準契約
ko: USD-마진 퓨쳐스
zh_hant: U本位合約

# 币本位合约
source: Coin-M
ja: 通貨ベースの契約
ko: Coin-마진 퓨쳐스
zh_hant: 幣本位合約

# U本位合约账户
source: USD-M Futures
ja: U標準契約
ko: USD-마진 퓨쳐스
zh_hant: U本位合約賬戶

# 币本位合约账户
source: Coin-M Futures
ja: 通貨ベースの契約
ko: Coin-마진 퓨쳐스
zh_hant: 幣本位合約賬戶

# 可开多
source: Max Long
ja: ロング
ko: 롱 포지션
zh_hant: 可開多

# 可开空
source: Max short
ja: ショート
ko: 숏 포지션
zh_hant: 可開空

# 增加保证金
source: Add Margin
ja: 保証金を増やす
ko: 증거금 추가
zh_hant: 增加保證金

# 减少保证金
source: Reduce Margin
ja: 保証金を減らす
ko: 증거금 감소
zh_hant: 減少保證金

# 当前仓位保证金
source: Current Position Margin
ja: 現在のポジションマージン
ko: 현재 포지션 증거금
zh_hant: 當前倉位保證金

# 最多可增加
source: Max to Add
ko: 최대 추가 가능
zh_hant: 最多可增加

# 最多可减少
source: Max to Reduce
ja: 最大で減らせる
ko: 최대 감소 가능
zh_hant: 最多可减少

# 调整后参考强平价
source: Adjusted Reference Liq. Price
ja: 調整後強いパリティを参照
ko: 조정후 강제청산가격 참조
zh_hant: 調整後參考強平價

# 限价平仓
source: Limit Liq
ja: 指値決済
ko: 지정가 청산
zh_hant: 限價平倉

# 市价平仓
source: Market Liq
ja: 成り行き決済
ko: 시장가 청산
zh_hant: 市價平倉

# 张
source: Cont
ja: 枚
ko: 개
zh_hant: 張

# 调整杠杆
source: Lever
ja: 調整レバレッジ
ko: 마진 조정
zh_hant: 調整杠桿

# 当前杠杆倍数较高，请注意风险
source: The current leverage is high, please be aware of risks
ja: 現在のレバレッジは高いです。リスクに注意してください
ko: 현재 마진배수가 높습니다. 리스크에 주의하시기 바랍니다
zh_hant: 當前杠桿倍數較高，請註意風險

# 买入/做多
source: Buy/ Long
ja: 購入
ko: 매수(롱) 포지션
zh_hant: 買入/做多

# 卖出/做空
source: Sell/ Short
ja: 売却
ko: 매도(숏) 포지션
zh_hant: 賣出/做空

# 逐仓
source: Isolated
ja: ウエアハウス
ko: 격리마진
zh_hant: 逐倉

# 数量(张)
source: Amount (Cont)
ja: 枚
ko: 수량(개)
zh_hant: 數量(張)

# 张数
source: Cont
ja: 枚数
ko: 개수
zh_hant: 張數

# 持有仓位
source: Positions
ja: ホールドポジション
ko: 보유중인 포지션
zh_hant: 持有倉位

# 成交数量(张)
source: Traded (Cont)
ja: トランザクション数（ピース）
ko: 체결수량(개)
zh_hant: 成交數量(張)

# 确定要撤销此委托？
source: Are you sure to cancel the order?
ja: この注文を取り消してもよろしいですか？
ko: 해당 주문을 철회하시겠습니까?
zh_hant: 確定要撤銷此委托？

# 当前存在持仓或挂单，不可进行修改
source: There are open positions or pending orders, so the margin cannot be modified
ja: 現在募集中のポジションまたは保留中の注文があり、変更できません
ko: 현재 보유 포지션 또는 메이커 주문이 존재하므로 수정을 진행할 수 없습니다.
zh_hant: 當前存在持倉或掛單，不可進行修改

# 开仓均价
source: Avg Price
ja: 平均オープン価格
ko: 평균 진입 가격
zh_hant: 開倉均價

# 持仓数量
source: Number of PS
ja: ポジション数量
ko: 보유중인 포지션 수량
zh_hant: 持倉數量

# 保证金
source: Margin
ja: 保証金
ko: 증거금
zh_hant: 保證金

# 未实现盈亏
source: Unrealized P/L
ja: 未実現損益
ko: 미실현 손익
zh_hant: 未實現盈虧

# 强平价格
source: Liq.Price
ja: 強制決済価格
ko: 청산가격
zh_hant: 強平價格

# 调整保证金
source: Set Margin
ja: 調整保証金
ko: 증거금 조정
zh_hant: 調整保證金

# 平仓
source: Close
ja: 決済
ko: 청산
zh_hant: 平倉

# 开仓价格
source: Open price
ja: 始値
ko: 진입가격
zh_hant: 開倉價格

# 合约收益率
source: Yield Rate
ja: コントラクト収益率
ko: 계약 수익률
zh_hant: 合約收益率

# 合约历史
source: All
ja: コントラクト歴史
ko: 계약거래 내역
zh_hant: 合約歷史

# 历史成交
source: Transactions
ja: 過去の取引
ko: 체결내역
zh_hant: 歷史成交

# 合约账单
source: Bills
ja: コントラクト注文
ko: 계약 입출금내역
zh_hant: 合約賬單

# 已过期
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hant: 已過期

# 请输入张数
source: Please enter the Cont
ja: 请入张数
ko: 매수를 입력하세요
zh_hant: 請輸入張數

# 已实现盈亏/手续费
source: Realised P/L or Fees
ja: 実現損益/手数料
ko: 실현손익/수수료
zh_hant: 已實現盈虧/手續費

# 已实现盈亏
source: Realized P/L
ja: 実現損益
ko: 실현손익
zh_hant: 已實現盈虧

# 总额
source: Total Amount
ja: 総額
ko: 총액
zh_hant: 總額

# 资金划入
source: Transfer In
ja: 資金転入
ko: 자금입금
zh_hant: 資金劃入

# 资金划出
source: Transfer Out
ja: 資金転出
ko: 자금출금
zh_hant: 資金劃出

# 普通交易
source: Spot Trading
ja: 通常の取引
ko: 일반거래
zh_hant: 普通交易

# 强制平仓
source: Forced Liq.
ja: 強制決済
ko: 강제청산
zh_hant: 強制平倉

# 系统平仓
source: System Liq.
ja: システム決済
ko: 시스템 청산
zh_hant: 系統平倉

# 爆仓盈亏划入
source: Liq. P/L Transfer-in
ja: 決済損益転送
ko: 청산손익 입금
zh_hant: 爆倉盈虧劃入

# 冻结保证金
source: Freeze Margin
ja: 保証金を凍結します
ko: 증거금 동결
zh_hant: 資凍結保證金

# 解冻结保证金
source: Unfreeze Margin
ja: 保証金を回答します
ko: 증거금 동결해제
zh_hant: 解凍結保證金

# 冻结手续费
source: Freeze Fees
ja: 手数料を凍結します
ko: 수수료 동결
zh_hant: 凍結手續費

# 解冻结手续费
source: Unfreeze Fees
ja: 手数料を解凍します
ko: 수수료 동결해제
zh_hant: 解凍結手續費

# 标记价格
source: Mark price
ja: 表記価格
ko: 표시가격
zh_hant: 標記價格

# 开多
source: Open Long
ja: ロング
ko: 롱 이익
zh_hant: 開多

# 开空
source: Open Short
ja: 暇をあける
ko: 롱 손실
zh_hant: 開空

# 平空
source: Close Short
ja: ショート
ko: 숏 손실
zh_hant: 平空

# 平多
source: Close Long
ja: ロングを決済
ko: 숏 이익
zh_hant: 平多

# 现金券
source: Voucher
ja: 現金バウチャー
ko: 현금 쿠폰
zh_hant: 现金券

# 失效日期
source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hant: 失效日期

# 已失效
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hant: 已失效

# 去使用
source: To Use
ja: 使用するには
ko: 사용하러 가기
zh_hant: 去使用

# 费率折扣
source: Rate Discount
ja: 料金割引
ko: 수수료 할인
zh_hant: 費率折扣

# 我的券包
source: My Vouchers
ja: 私のクーポンパッケージ
ko: 나의 쿠폰
zh_hant: 我的券包

# 券面值
source: Voucher Par
ja: 額面価格
ko: 쿠폰 액면가
zh_hant: 券面值

# 失效时间
source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만료 시간
zh_hant: 失效時間

# 已享权益
source: You‘ve got
ja: 既存権利
ko: 누리는 권리
zh_hant: 已享權益

# 使用规则
source: Usage Rules
ja: 使用ルール
ko: 사용 규칙
zh_hant: 使用規則

# 网络超时，请重试
source: Network timeout, please try again.
ja: エラーが発生しています。もう一度お試しください。
ko: 네트워크 연결 시간이 초과되었습니다. 다시 시도하십시오
zh_hant: 網絡超時，請重試

# 当前线路不稳定，请尝试切换线路
source: The current line is unstable, please switch lines.
ja: 現在の回線が不安定です。回線を切り替えてみてください
ko: 현재 회선이 불안정합니다. 회선을 전환 해보십시오
zh_hant: 當前線路不穩定，請嘗試切換線路

# 合约体验金
source: Contract Bonus
ja: 先物契約体験ボーナス
ko: 계약 체험금
zh_hant: 合約體驗金

source: The trial funds can be used as a trading margin and cannot be withdrawn. The profit can be withdrawn. Trial funds must be activated through any transaction within 15 days. The time is calculated from the date of receiving the funds. If not activated within 15 days, the funds will expire and become invalid. Once activated, they will be permanently valid.
ja: 1.トライボーナスはトレーディングマージンとして使用でき、引き出すことはできません。 利益部分は出金することができます。 トライアルボーナスは、15日以内のトランザクションを通じてアクティブ化する必要があります。 受領日から計算され、15日以内に有効化されない場合、有効期限が切れて無効になります。有効化されると、永続的に有効になります。
ko: 체험금은 거래 보증금으로 사용 가능하며 출금할 수 없습니다. 이익 부분은 출금이 가능합니다. 체험금은 15일 이내에 거래로 활성화해야 합니다. 수령일로부터 15일 이내에 활성화되지 않으면 폐기되며 활성화가 완료되면 영구적으로 유효합니다.
zh_hant: 1.體驗金可作為交易保證金使用，不可提現。盈利部分可提現。體驗金必須在15天內通過任何壹筆交易來激活。以領取當日時間起計算，15天內未被激活則過期作廢，壹經激活則永久有效；

source: There is only one chance to receive the trial funds when your own funds are transferred into the contract account for the first time, and you will get the corresponding trial funds based on the first transferred amount. The standard for trail funds amount is adjusted to market conditions. The first deposit of USDT≥1000, you can receive 5USDT trial funds; the cumulative deposit of USDT≥10,000, you can receive 10USDT trial funds.
ja: 2.初めてトライボーナスを受け取る場合、受け取る機会は1回のみであり、最初の送金金額に応じて対応するボーナスが取得されます。 最初のクレジット額の基準は、市況に応じて随時調整されます。 USDT≥1000の最初の預金は5USDTのボーナスを受け取ることができ、USDT≥10,000の累積預金は10USDTのトライボーナスを受け取ることができます。
ko: 최초 계약에 입금하여 체험금을 수령하면 입금 금액에 따라 대응하는 체험금을 단 한번 수령가능합니다. 첫 입금 금액 표준은 시장 상황에 따라 수시로 조정됩니다. 최초 입금한 USDT≥1000이면 5USDT체험금이 수령 가능하며, 누적 입금USDT≥1만이면 10USDT체험금을 수령할 수 있습니다.
zh_hant: 2.首次劃入合約領取體驗金，僅有壹次領取機會，根據首次劃入金額獲得對應體驗金。首次劃入金額標準根據市場情況不定期調整。 首充USDT≥1000可領取5USDT體驗金； 累計充值USDT≥1萬可領10USDT體驗金；

# 3.邀请好友上限为10人，超过10人之后不再领取体验金；
source: The maximum number of friends you can invite is 10, and you won’t receive the trial funds after inviting 10 people.
ja: 3. 友達を招待する上限は10人です。10人以上を招待してもボーナスを受け取れません。
ko: 친구 초대인수는 최대 10명이며, 10명이 넘으면 체험금을 수령할 수 없습니다
zh_hant: 3.邀請好友上限為10人，超過10人之後不再領取體驗金；

# 4.累计充值体验金领取条件仅限2020年10月23日8:00 (UTC+8)后划入的资金；（以上线时间为准）
source: Only the accumulated deposits after 00:00 on October 23 (UTC+8),2020 can be counted as a condition to receive trial funds.
ja: 4.累積リチャージトライボーナスの受け取り条件は、2020年9月1日8:00（UTC + 8）以降に送金された資金に限ります。（オンライン時間が優先されます）
ko: 누적 입금 체험금 수령 조건은 2020년 9월 18일 UTC 8시 이후 입금되는 자금으로 제한됩니다.(론칭시간에 준함)
zh_hant: 4.累計充值體驗金領取條件僅限2020年10月23日8:00 (UTC+8)後劃入的資金；（以上線時間為準）

# 5.本次活动支持USDT合约，暂不支持币本位合约，如账户进行合约转出行为，所有体验金会被清空；
source: This event supports USDT contracts, but does not support currency-based contracts temporarily. If the account is transferred out of the currency-based contract, all trial funds will be emptied.
ja: 5.このイベントはUSDT先物をサポートしますが、通貨ベースの契約をサポートしません。アカウントが先物契約転送を実行すると、すべてのトライボーナスが回収されます。
ko: 본 이벤트는 USDT 계약만 지원됩니다. 만약 계정이 계약 출금 행위가 존재하면 모든 체험금은 삭제됩니다.
zh_hant: 5.本次活動支持USDT合約，暫不支持幣本位合約，如賬戶進行合約轉出行為，所有體驗金會被清空；

# 6.合约账户中若包含体验金部分，当前不存在持仓或委托才能进行转出操作；
source: If the contract account contains the trial funds, the transfer-out operation can be available in case there is no position or open orders.
ja: 6.先物契約アカウントにトライボーナスが含まれている場合、現在、転送操作を実行するためのポジションまたはコミッションはありません。
ko: 계약 계정에 체험금이 포함되어 있다면, 포지션 또는 진행중인 주문이 없는 경우 출금 작업이 가능합니다.
zh_hant: 6.合約賬戶中若包含體驗金部分，當前不存在持倉或委托才能進行轉出操作；

# 7.任何恶意套取体验金的行为将会导致账户被封禁。
source: Any malicious withdrawal of trial funds will result in the account being locked.
ja: 7.悪意でトライボーナスを取得する場合、アカウントがブロックされる可能性があります。
ko: 그 어떠한 부적절한 행위로 체험금을 수령하면 해당 계정은 차단됩니다.
zh_hant: 7.任何惡意套取體驗金的行為將會導致賬戶被封禁。

# 1.什么是体验金？
source: What are the trial funds?
ja: 1.トライボーナスとは何ですか？
ko: 체험금이란?
zh_hant: 1.什麽是體驗金？

source: Trial funds can be used as trading margin, deducting account losses and trading fees. When deducting the corresponding expenses, the trial funds will be deducted in priority over the user's own principal. The trial funds are aimed to enable new users to test our contract products and trading functions in a risk-free way in a real trading environment. New users can get trial funds after joining the community, and the profits gained from trading via trial funds can be withdrawn.
ja: トライボーナスは、取引マージンとして使用でき、口座損失と取引手数料を差し引くことができます。 費用を差し引く場合、トライボーナスはユーザー自身の元本よりも優先して差し引かれます。 トライボーナスは、実際の取引環境で新規ユーザーにリスクをなくすように設計されています。
ko: 체험금은 거래 보증금으로 사용가능하며, 계정 손실 및 거래 수수료 공제로 사용할 수 있습니다. 해당 비용을 공제할때 체험금은 우선 사용자의 원금을 공제합니다. 체험금은 신규 사용자에게 위험없는 경험을 제공하고 실제 거래 환경에서 계약 상품 및 거래 기능을 테스트하는 것을 목표로합니다. 신규 사용자는 그룹에 가입한후 체험금을 획득할 수 있으며 체험금으로 거래하여 얻은 수익은 출금할 수 있습니다.
zh_hant: 體驗金可做交易保證金、抵扣賬戶虧損及交易手續費。在抵扣相應費用時，體驗金將優先於用戶自有本金被抵扣。體驗金旨在給新用戶在真實交易環境中，無風險地體驗並測試我們的合約產品和交易功能。新用戶加入社群後即可獲得體驗金，使用體驗金進行交易獲得的盈利可提現；

# 2.如何查看我的体验金？
source: How to view my trial funds?
ja: 2.トライボーナスの確認方法は？
ko: 체험금 조회방법
zh_hant: 2.如何查看我的體驗金？

# 请访问您的"合约资产"查看体验金，体验金含在"钱包余额"内；
source: Please check trial funds in your “Contract Assets”, and the trial funds are included in “Account Balance”.
ja: ウォレットバランス」に含まれるトライボーナスを表示するには、「契約アカウント」ページにアクセスしてください。
ko: 귀하의 "자산" 페이지를 방문하여 체험금을 조회할 수 있습니다. 체험금은 "지갑 잔액"에 포함되어 있습니다.
zh_hant: 請訪問您的"合約資產"查看體驗金，體驗金含在"錢包余額"內；

# 3.体验金没有到账怎么办？
source: What should I do if the trial funds are not received?
ja: 3.トライボーナスが支払われない場合はどうすればよいですか？
ko: 체험금이 입금되지 않을 경우
zh_hant: 3.體驗金沒有到賬怎麽辦？

# 体验金一般在领取之后进行发放，如果在领取24小时后未到账，请随时联系我们7x24小时在线客服。
source: The trial funds should arrive at account after being requested. If you do not receive the funds after 24hours, please do not hesitate to contact our 7/24 customer service.
ja: 受領後24時間以内に受領されない場合は、7x24のオンラインカスタマーサービスまでお気軽にお問い合わせください。
ko: 체험금은 일반적으로 수령후 지급됩니다. 수령후 24시간내에 입금확인이 안될 경우, 고객 서비스(주말 포함 24시간 지원)에 연락하시기 바랍니다.
zh_hant: 體驗金壹般在領取之後進行發放，如果在領取24小時後未到賬，請隨時聯系我們7x24小時在線客服。

# 联系我们
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 저희에게 연락하십시오
zh_hant: 聯繫我們

# 领取记录
source: Record
ja: 受け取り記録
ko: 수령 기록
zh_hant: 領取記錄

# 领取成功
source: Receive Success
ja: 受け取りが成功しました
ko: 수령 성공
zh_hant: 領取成功

# 新手福利
source: Basic Benefits
ja: 初心者リワード
ko: 기본 혜택
zh_hant: 新手福利

# 进阶福利
source: Advanced Benefits
ja: ステップアップリワード
ko: 고급 혜택
zh_hant: 進階福利

# 福利规则
source: Rules
ja: リワードルール
ko: 보상규칙
zh_hant: 福利規則

# 常见问题
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hant: 常見問題

# 合约体验金活动正式开启
source: The event of receiving contract trial funds is officially starting!
ja: 先物トライボーナスイベントが正式にオープン
ko: 계약 체험금 이벤트 공식 오픈
zh_hant: 合約體驗金活動正式開啟

# 百万U体验金等你来领
source: Millions of USDT are waiting for you!
ja: 百万USDTのトライボーナス
ko: 체험금 풀 준비 완료!
zh_hant: 百萬U體驗金等妳來領

# 去完成
source: To Complete
ja: 完了手続きへ
ko: 완료하러 가기
zh_hant: 去完成

# 加入社群
source: Join Community
ja: コミュニティに参加する
ko: 커뮤니티 가입
zh_hant: 加入社群

# 去划转
source: To Transfer
ja: 転送する
ko: 송금하러 가기
zh_hant: 去劃轉

# 去邀请
source: To Invite
ja: 招待する
ko: 초대하러 가기
zh_hant: 去邀請

# 去交易
source: To Trade
ja: 取引へ
ko: 거래하기
zh_hant: 去交易

# 立即领取
source: Receive Now
ja: 今すぐ受け取り
ko: 바로 수령하기
zh_hant: 立即領取

# 扫码加入官方合约群
source: Scan the QR code to join the official group
ja: QRコードをスキャンして公式契約グループに参加します
ko: 스캔하여 공식 계약 그룹에 가입하기
zh_hant: 掃碼加入官方合約群

# QQ群号
source: QQ Group: 564783285
ja: QQグループ番号
ko: QQ그룹번호：564783285
zh_hant: QQ群號

# 加群后联系管理员即可领取体验金
source: After joining the group, contact the administrator to receive the trial funds.
ja: グループに参加した後、管理者に連絡してトライボーナスを受け取ります
ko: 그룹 가입 후 관리자에게 연락하여 체험금을 수령하세요.
zh_hant: 加群後聯系管理員即可領取體驗金

# 其他
source: Other
ja: 収益
ko: 기타
zh_hant: 其他

# 余额
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hant: 余額

# 永续合约账户
source: Perpetual Contract Account
ja: 永久継続先物契約アカウント
ko: 무기한 계약 계정
zh_hant: 永續合約賬戶

# 永续合约
source: Perpetual Contract
ja: 永久契約
ko: 무기한 계약
zh_hant: 永續合約

# 全币种合约账户
source: Quanto Futures Account
ja: 全通貨契約アカウント
ko: 선물 콴토계약 계정
zh_hant: 全幣種合約賬戶

# 矿池账户
source: Pool Account
ja: マイニングプール
ko: 채굴 풀 계정
zh_hant: 礦池賬戶

# 永续
source: SWAP
ja: 持続可能な
ko: 무기한
zh_hant: 永續

# 矿池
source: Pool
ja: マイニングプール
ko: 채굴 풀
zh_hant: 礦池

# 资金费率
source: Funding
ja: 資金調達率
ko: 자금요율
zh_hant: 資金費率

# 资金费用
source: Funding Fee
ja: 資金コスト
ko: 펀딩비용
zh_hant: 資金費用

# 联系买家
source: Contact Buyer
ja: 購入者に連絡
ko: 구매자 연락하기
zh_hant: 聯繫買家

# 联系卖家
source: Contact Seller
ja: 販売者に連絡する
ko: 판매자 연락하기
zh_hant: 聯繫賣家

# 联系卖家电话
source: Seller Mobile
ja: 販売者に電話する
ko: 판매자 연결
zh_hant: 聯繫賣家電話

# 卖家姓名
source: Name
ja: 販売者の名前
ko: 판매자 이름
zh_hant: 賣家姓名

# 卖家电话
source: Number
ja: 販売者の電話
ko: 팬매자 번호
zh_hant: 賣家電話

# 联系买家电话
source: Buyer Mobile
ja: 購入者に電話する
ko: 구매자 연결
zh_hant: 聯繫買家電話

# 买家姓名
source: Name
ja: 購入者の名前
ko: 구매자 이름
zh_hant: 買家姓名

# 买家电话
source: Number
ja: 購入者の電話
ko: 구매자 번호
zh_hant: 買家電話

# 振幅
source: Amplitude
ja: 値幅
ko: 진폭
zh_hant: 振幅

# XT矿池
source: XT Pool
ja: XTマイニングプール
ko: XT채굴 풀
zh_hant: XT礦池

# PoS挖矿
source: PoS Mining
ja: POSマイニング
ko: PoS채굴
zh_hant: PoS挖礦

# 持有余额不足，下单失败。请调整你的下单或划转资产。
source: The insufficient balance fails to place an order. Please adjust your order or transfer assets.
ja: 保有残高が不足しており、注文が失敗しました。 ご注文をもう一度やり直すか、資産を転送してください。
ko: 보유 잔액이 부족하여 주문에 실패하였습니다. 주문 또는 송금자산을 조정해 주십시오.
zh_hant: 持有餘額不足，下單失敗。請調整你的下單或劃轉資產。

# 好的
source: OK
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 好的

# 取消三次订单后，当天无法再次下单，请谨慎操作
source: After canceling three orders, you cannot place another order on the same day, please be careful!
ja: 3回のご注文をキャンセルした後、当日は別のご注文はできませんのでご注意ください
ko: 3회 주문취소 후, 당일 주문을 내릴수 없습니다. 유의하시기 바랍니다.
zh_hant: 取消三次訂單後，當天無法再次下單，請謹慎操作

# 继续交易
source: Continue
ja: 取引を続ける
ko: 계속 거래하기
zh_hant: 繼續交易

# 存币生币
source: Invest and Gain
ja: 通貨を預けて通貨をマイニングする
ko: 예금하여 수익받자
zh_hant: 存幣生幣

# XT赚币，躺赚收益
source: Come to XT.COM for Easy Gains.
ja: XTで儲かりましょう
ko: XT에서 거래하고 수익 창출하자
zh_hant: XT賺幣，躺賺收益

# 创建挖矿账户
source: Create Mining Account
ja: マイニングアカウントを作成する
ko: 채굴 계정 생성하기
zh_hant: 創建挖礦賬戶

# 收款地址
source: Receiving Address
ja: 受け取りアドレス
ko: 입금주소
zh_hant: 收款地址

# 默认为XT矿池账户
source: The default is XT Mining Pool Account.
ja: デフォルトはXTマイニングプールアカウントです
ko: XT채굴 풀 계정을 기본설정으로 합니다.
zh_hant: 默認為XT礦池賬戶

# 立即创建
source: Create Now
ja: 今すぐ作成
ko: 지금 생성하기
zh_hant: 立即創建

# 成交时间
source: Traded Time
ja: 注文確定時間
ko: 체결시간
zh_hant: 成交時間

# 成交详情
source: Traded Details
ja: 注文の詳細
ko: 채결 상세정보
zh_hant: 成交詳情

# 限价卖出
source: Sell Limit
ja: 指値売り
ko: 지정가 매도
zh_hant: 限價賣出

# 限价买入
source: Buy Limit
ja: 指値買い
ko: 지정가 매입
zh_hant: 限價買入

# 市价卖出
source: Sell Market
ja: 成り行き売り
ko: 시장가격 매도
zh_hant: 市價賣出

# 市价买入
source: Buy Market
ja: 成り行き注文
ko: 시장가격 매입
zh_hant: 市價買入

# 止盈止损
source: TP/SL Order
ja: ストップロス
ko: 손익중단
zh_hant: 止盈止損

# 委托金额
source: Order Amount
ja: 委託金額
ko: 주문금액
zh_hant: 委託金額

# 成交价
source: Traded Price
ja: 最終価格
ko: 체결가격
zh_hant: 成交價

# 成交金额
source: Total Traded
ja: 売上高
ko: 체결금액
zh_hant: 成交金額

# 全部状态
source: Status
ja: すべてのステータス
ko: 모든 상태
zh_hant: 全部狀態

# 全部方向
source: All
ja: 全方向
ko: 모든 방향
zh_hant: 全部方向

# 卖
source: Sell
ja: 売り
ko: 매도
zh_hant: 賣

# 买
source: Buy
ja: 買い
ko: 매입
zh_hant: 買

# 订单筛选之后可查看更多
source: View more after order filtering
ja: 注文フィルタリング後に詳細を確認することができます
ko: 주문 선별 후 더 보기를 진행할 수 있습니다.
zh_hant: 訂單篩選之後可查看更多

# 合约合伙人说明
source: Contract Partner Description
ja: 先物パートナー説明
ko: 계약 파트너 설명
zh_hant: 合約合夥人說明

# 1、 合约合伙人等级评定：有效用户数或者月交易额两个指标按达到的最低等级为准，如：有效用户数达到VIP3，月交易额达到VIP3，那么合伙人等级则为VIP3；
source: 1. Partner rating rules: the number of valid users or monthly transaction volume is based on the lower level. For example, the number of valid users reaches Level VIP5 and the monthly transaction volume reaches Level VIP3, then the partner level is VIP3 ；
ja: 1.先物契約パートナーの評価：有効ユーザー数または月間取引量は、到達した最低レベルに基づくものとします。たとえば、有効ユーザー数がVIP3に達し、月間取引量がVIP3に達すると、パートナーレベルはVIP3になります。
ko: 1. 계약 파트너 등급 평정: 유효 사용자 수 또는 월 거래량 지표의 최저 등급에 준합니다. 예: 유효 사용자 수가 VIP3에 도달하고, 월 거래량 VIP3에 도달하면 파트너 등급은 VIP3이됩니다.
zh_hant: 1、 合約合夥人等級評定：有效用戶數或者月交易額兩個指標按達到的最低等級為準，如：有效用戶數達到VIP3，月交易額達到VIP3，那麼合夥人等級則為VIP3；

# 2、 有效用户数：邀请的用户成为有效用户的数量。有效用户必须同时满足以下条件
source: 2. Number of Valid Users: Number of invited users become valid users. Users must meet the following requirements at the same time could become valid users:
ja: 2.有効ユーザー数：有効ユーザーになるために招待されたユーザーの数。 有効なユーザーは、次の条件を満たす必要があります。
ko: 2. 유효 사용자 수: 초대한 사용자의 유효 사용자 수. 유효 사용자는 다음 조건을 동시에 만족해야 합니다.
zh_hant: 2、 有效用戶數：邀請的用戶成為有效用戶的數量。有效用戶必須同時滿足以下條件

# 1）历史充值总额不小于50USDT等值的任意数字资产（确保至少48小时在账户中）；
source: 1) any digital asset with a total historical deposit is no less than 50 USDT or equivalent (kept in the account at least 48 hours)
ja: 1）過去のリチャージの合計が50USDT相当以上のデジタル資産（アカウントで少なくとも48時間を確保する）。
ko: 1) 총 입금 내역이 50USDT에 등가한 임의의 디지털 자산이여야 합니다. (최소 48 시간 동안 계정에 있어야 함);
zh_hant: 1）歷史充值總額不小於50USDT等值的任意數字資產（確保至少48小時在賬戶中）；

# 2）至少有一次合约交易记录；
source: 2) at least one contract transaction record;
ja: 2）少なくとも1つの契約トランザクションレコード。
ko: 2) 최소 한번의 거래 기록이 있어야 합니다.
zh_hant: 2）至少有一次合約交易記錄；

# 3、 30日合约最低交易额：是指合伙人及其推荐的所有用户30天内合约累计交易额换算成等值的USDT的交易金额;
source: 3. Minimum Contract Trade Amount in 30-days: refers to the accumulated contract transaction amount within 30 days of the partners and all their subordinate users converted into equivalent transaction amount of USDT;
ja: 3. 30日間の最小契約取引額：パートナーと、30日以内にパートナーが推奨するすべてのユーザーの累積取引額を同等のUSDT取引額に換算したものを指します;
ko: 3. 30일내 최소 계약거래 금액: 파트너와 30일 동안 파트너가 추천 한 모든 사용자의 총 계약거래 금액을 등가로 환산한 USDT 거래 금액을 말합니다.
zh_hant: 3、 30日合約最低交易額：是指合夥人及其推薦的所有用戶30天內合約累計交易額換算成等值的USDT的交易金額;

# 4、 佣金比例：指的是名下推荐的所有用户（包括未完成高级实名认证）交易合约产生的手续费按照合伙人评定的相应等级比例获得奖励；
source: 4. Commission ratio: refers to the commission fees generated by the contract transactions of all users recommended by themselves (including not completed advanced real-name authentication) which are awarded according to the corresponding partners grading rules;
ja: 4.手数料率：招待されるすべてのユーザー（高度な実名認証を完了していないユーザーを含む）の手数料を指し、パートナーによって評価された対応するレベル比に従って報酬が与えられます;
ko: 4. 보상 비율: 추천한 모든 사용자(고급 실명인증을 완료하지 않는 사용자 포함)의 거래시 발생하는 수수료는 파트너가 평정한 해당 등급 비율에 따라 보상을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 4、 佣金比例：指的是名下推薦的所有用戶（包括未完成高級實名認證）交易合約產生的手續費按照合夥人評定的相應等級比例獲得獎勵；

# 5、 合伙人升级规则：系统将每天0-9点对合伙人等级进行升级评定，评定依据是：
source: 5. Partner upgrade rules: The system will upgrade the partner rating from 0-9 o'clock every day, based on:
ja: 5.パートナーアップグレードルール：システムは、パートナーの評価を毎日0〜9ポイントにアップグレードします。評価基準は次のとおりです。
ko: 5. 파트너 승급 규칙: 시스템은 매일 0-9시 사이에 파트너 등급에 대해 승급 평정을 내립니다. 평정 기준은 다음과 같습니다.
zh_hant: 5、 合夥人升級規則：系統將每天0-9點對合夥人等級進行升級評定，評定依據是：

# 1）上一天新增的有效用户达到下一个等级;
source: 1) the number of valid users added in the previous day will reach the next level,
ja: 1）前日に新しく追加された有効ユーザーが次のレベルに到達する。
ko: 1) 전날 새로 추가된 유효 사용자가 등급 업 기준에 도달할 경우;
zh_hant: 1）上一天新增的有效用戶達到下一個等級;

# 2）连续30天的成交额是否达到下一个等级，如果以上两点都达到则按照这两个条件中的较低等级做升级处理；
source: 2) whether the transaction volume for 30 consecutive days will reach The next level, if the above two points are reached, the upgrade will be performed according to the lower level of these two conditions.
ja: 2）連続30日間の取引量に到達するかどうか。 次のレベルでは、上記の2つのポイントに達すると、これら2つの条件の下位レベルに従ってアップグレードされます;
ko: 2) 30일 연속 거래액이 등급 업 기준에 도달할 경우; 이 두가지 조건을 충족하면 그중 낮은 등급에 따라 습급을 진행합니다.
zh_hant: 2）連續30天的成交額是否達到下一個等級，如果以上兩點都達到則按照這兩個條件中的較低等級做升級處理；

# 6、 合伙人降级规则：合伙人在最近一次升级/降级后30天内对用户等级进行一次评定，如果未达到当前等级的要求，则按照合伙人等级要求作降级处理。
source: 6. Partner downgrading rules: The partner evaluates the user level within 30 days after the last upgrade / downgrade. If the current level requirements are not met, the partner is downgraded according to the requirements of the partner level.
ja: 6.パートナーのダウングレードルール：パートナーは、最新のアップグレード/ダウングレードから30日以内にユーザーレベルを評価します。現在のレベル要件が満たされていない場合、パートナーはパートナーレベルの要件に従ってダウングレードされます。
ko: 6. 파트너 등급 다운 규칙: 파트너는 최근 한 번의 등급 업/등급 다운 후, 30일내 사용자에 대해 한번의 평정을 진행, 만약 현재 등급 요구 사항 미달 시, 파트너 등급 요구 사항에 따라 등급 다운이 됩니다.
zh_hant: 6、 合夥人降級規則：合夥人在最近一次升級/降級後30天內對用戶等級進行一次評定，如果未達到當前等級的要求，則按照合夥人等級要求作降級處理。

# 7、 如被邀请人违反邀请返佣的相应风控规则，其手续费将不能返还给邀请人。
source: 7. If the invitee violates the corresponding risk control rules of the invitation rebate, the handling fee will not be returned to the inviter.
ja: 7.招待者がリベートを招待するための対応するリスク管理規則に違反した場合、手数料は招待者に返金されません
ko: 7. 초대 사용자가 초대 커미션에 상응하는 위험 통제 규칙을 위반할 경우, 그 수수료는 초청인에게 반환되지 않습니다.
zh_hant: 7、 如被邀請人違反邀請返佣的相應風控規則，其手續費將不能返還給邀請人。

# 本活动最终解释权归XT所有
source: XT reserves the right of final decision on the interpretation of this activity.
ja: このイベントの最終的な解釈権はXTに属します
ko: 본 이벤트의 최종 해석권은 XT에 있습니다.
zh_hant: 本活動最終解釋權歸XT所有

# 全新升级，邀请好友 交易现货、合约，获得高额返佣
source: New Upgrade! Invite friends to join the spot and contract trading and you will win high commission
ja: アップグレード、友達を招待してトレードをしましょう。高額な還元がもらえます。
ko: 최신 업그레이드, 현물 거래 및 계약 거래에 친구를 초대하여 높은 리베이트를 받아보세요.
zh_hant: 全新升級，邀請好友 交易現貨、合約，獲得高額返佣

# 手续费率
source: Fee Rate
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hant: 手續費率

# 您的费率等级为
source: Your level of fee rate is
ja: お客様の手数料レベルは
ko: 귀하의 수수료 등급
zh_hant: 您的費率等級為

# 登录查看您的专属费率
source: Log in to check your fee rate
ja: ログインして確認する
ko: 로그인하여 귀하의 전속 수수료를 확인해보세요.
zh_hant: 登錄查看您的專屬費率

# 您是内部等级，maker/taker交易费率为#makerFee#/#takerFee#。
source: You belong to our internal level, so the maker/taker fee rate is #makerFee#/#takerFee#。
ja: お客様は内部レベルであり、メーカー/テイカーの取引率は#makerFee#/#takerFee#。
ko: 귀하는 내부등급이며 maker/taker거래 수수료는 #makerFee#/#takerFee#입니다.
zh_hant: 您是內部等級，maker/taker交易費率為#makerFee#/#takerFee#。

# 您是#levelName#级用户，已经享受平台最优惠手续费，请继续保持。
source: You are at Level #levelName#, and can enjoy the most preferential fee. Please keep up.
ja: お客様は#levelName#レベルのユーザーであり、プラットフォーム上で最も有利な取引手数料をすでに享受しています。
ko: 귀하는 #levelName#등급 사용자입니다. 플랫폼의 최대 혜택을 누리고있습니다.
zh_hant: 您是#levelName#級用戶，已經享受平台最優惠手續費，請繼續保持。

# 您已达到下一等级，请等待凌晨等级刷新后，就可享用更优化的费率。
source: You have reached the next level. Please wait until the level is refreshed in the early morning to enjoy the lower rate.
ja: 次のレベルに到達しました。レベルが更新されるまでお待ちください。よりお得な料金でご利用頂きます。
ko: 귀하는 등급업에 도달하였습니다. 다음날 등급 갱신이후 더욱 저렴한 수수료를 누릴수 있습니다.
zh_hant: 您已達到下一等級，請等待凌晨等級刷新後，就可享用更優化的費率。
